Sentarse.
Tómate unas copas conmigo.
Después de beber, seremos amigos.
Yo, Tang Huiyao, naturalmente no le haré las cosas difíciles a un amigo.
Aléjate de mí, joder.
¿Esta señora necesita una amiga como tú?
Te estoy dando cara.
Una mujer que me ha gustado...
¡Suéltame!
...nunca se escapa.
Despeja la habitación.
¡Fuera! ¡Vámonos!
¡Déjalo ir!
¡Suéltame!
¿Te atreves a acosar a esta dama?
Da un paso más...
...y te abriré el cráneo.
Una gran belleza...
...Hablar de peleas es tan aburrido.
¿Qué estás haciendo?
Necesito informar...
...las cuentas diarias al Segundo Maestro Tang.
Apartar.
El segundo maestro Tang no está aquí.
Informe mañana.
Mierda.
El segundo maestro Tang dijo...
...debe saber las cuentas diarias.
Al menos déjame...
...puso este archivo en su escritorio.
No me dejas entrar, ¿eh?
Bien.
Cuando el Segundo Maestro Tang pregunta sobre ello...
...Diré que ustedes dos me detuvieron.
¿Bueno?
Bien...
¡Vamos, muévete!
El joven maestro Tang está teniendo un ataque de ira por dentro.
Date prisa y vete.
¡Vamos, vamos, vamos! ¡Rápido!
¡Sal de mi camino!
¡Mover!
Tiene nueve años.
Zhao Fengsheng es solo un perro que pide sobras.
Sígueme...
...y en Bian Shui puedes tener cualquier cosa.
Sujétala para mí.
¡Déjame ir!
Incluso el caballo más salvaje...
...Yo montaré.
¡Déjalo ir!
¡Déjame ir!
Sujétala.
¡Déjalo ir!
Cobarde.
Si tienes agallas ¡déjame ir!
Tang Huiyao, ¡estás buscando la muerte!
¿Jugar al héroe para salvar la belleza?
Zhao Fengsheng.
Entiéndelo bien.
Ella, delante de todos...
... acusó a mi casino Tang Family de hacer trampa.
Usted, como gerente del casino...
...dime cómo resolvemos esto.
Shengzi.
Me tendieron una trampa.
Te lo estoy preguntando.
¿Cómo lo solucionamos?
Er Ni vino conmigo.
¿Qué quiere hacer el joven maestro Tang?
Yo, Zhao Fengsheng, lo aceptaré.
¿Asumirás la responsabilidad?
Bien.
Te daré esta oportunidad.
Esta primera botella...
...es para ella decir que mis tramposos del casino Tang Family.
La segunda botella...
...es una compensación por la bofetada que me dio.
Este tercero...
...es por su negligencia como gerente del casino.
Entonces estás diciendo...
...si termino estas tres botellas hoy...
...¿El asunto de hoy está resuelto?
Considerando a mi padre...
...te recluté personalmente...
...Te daré esta cara.
Shengzi.
Todo esto es licor fuerte.
Tres botellas te matarán.
No te preocupes.
Ya sabes cuánto puedo beber.
El licor de la familia Tang es bueno.
Bien podría beberlo.
Gerente Zhao.
Si no puedes beber esto...
...mis muchachos aquí pueden ayudarte a tragarlo.
No hay necesidad de preocuparse, joven maestro Tang.
Este es mi combustible espiritual.
Sólo me da más energía.
Shengzi.
Este tipo realmente sabe beber.
Joven maestro Tang.
Este es un baijiu de 42 grados.
La patada le alcanzará pronto.
Shengzi.
Yo lo beberé por ti.
La hermana pequeña es Ni.
Estás borracho.
¿No tienes miedo de que te ponga las manos encima?
Estoy bien.
Sigue bebiendo.
Shengzi.
Veamos cuánto tiempo puedes mantener la actuación.
¡Bebetelo!
Shengzi.
Este licor es realmente bueno.
¡Quítate de mi camino!
¿Qué?
¡Suéltame!
Levantarse.
Quieres beber, ¿eh?
¡Déjame ir!
¡Beber!
Te gusta fingir ¿no?
Me estás arruinando las cosas, ¿eh?
¡Déjalo ir!
Beber.
¡Sigue fingiendo!
¡Bebetelo!
Beber.
¡Beber!
Huiyao.
¡Detener!
Papá.
Tú...
¿Qué estás haciendo aquí?
Shengzi.
Hermano Shengzi.
¿Estás bien?
Segundo Maestro Tang.
No logré administrar el lugar adecuadamente.
Es mi culpa.
Yo beberé.
Sé lo que pasó.
El hermano Shengzi ya ha bebido dos botellas.
Terminemos este asunto aquí.
Papá...
Callarse la boca.
Gracias, Segundo Maestro.
Me equivoqué.
De aquí en adelante...
No volverá a suceder.
¡Viejos nosotros! ¡Viejos nosotros!
¡Viejo Mu, date prisa!
Zhao Fengsheng.
No vomites sobre el Segundo Maestro.
Déjalo ir.
Un lugar perfectamente bueno...
Mira en qué lo has convertido.
Déjalo ir.
¡Saquenlo de aquí ahora mismo!
Papá...
¿Mis palabras no tienen sentido?
Shengzi.
Vamos.
Papá.
Un matón como Zhao Fengsheng...
¿Vale la pena protegerlo así?
¿Lo estoy protegiendo?
Zhao Fengsheng tiene profundos vínculos con Li Xiangping.
No puede morir en nuestro casino.
Y el asunto de Old Street aún no está resuelto.
Ahora no es el momento de ir a la guerra con la familia Li.
¿Estás tan interesado en una vieja calle destartalada?
Tenemos muchos otros negocios que podemos hacer.
Esta vieja calle...
es el negocio más rentable.
¿Old Street puede generar dinero?
Mirar.
¿Qué es esto?
Una pulsera de oro de muy buena calidad.
¿Donde lo conseguiste?
Lo robé de la casa de Zhao Fengsheng.
Zhao...
¿La casa de Zhao Fengsheng?
¿De dónde un matón como él conseguiría esa cantidad de dinero?
Zhao Fengsheng...
No sabe que esta pulsera está conmigo.
Él tampoco sabe...
que debajo de Old Street se encuentra una mina de oro de primer nivel.
¿Una mina de oro de primer nivel?
¿Qué tan grande es?
Pulseras como ésta, producidas por toneladas.
A esportones.
Se trata de un negocio que vale miles de millones.
Papá...
¿Estás diciendo la verdad?
Una vez que extraiga el oro...
Podemos armarnos.
Entonces olvídate de Bian Shui...
Incluso ese Li Xiangping...
No será rival para nosotros, padre e hijo.
Bien.
Está bien.
Simplemente sácalo todo.
Comprueba si alguien nos sigue.
Nadie.
Eso es bueno.
Ya he localizado la oficina de Tang Hongtu.
Demasiada gente durante el día, difícil actuar.
Iré otra vez esta noche.
¿Vas a volver?
Tang Huiyao no te dejará escapar.
Se llama esconderse a plena vista.
Todos piensan que estoy borracho como un perro.
Así que este es el momento perfecto.
Dejame ir contigo
Casi te mato ahora mismo.
No quiero las cosas de las que me arrepiento...
aumentar en uno más.
Escúchame.
Dos personas son un objetivo demasiado grande.
Shengzi.
Escúchame.
Entonces debes tener cuidado.
No te preocupes.
Regresaré.